
<h1 style="text-align: center">Ниже приведены описания API URL-адресов:</h1>

## Для sonchaven urls.py:

- `admin`: Перенаправляет на страницу администрирования Django.
- `api`: Включает URL-адреса из приложений, которые обрабатывают API.
- `register`: Регистрирует нового пользователя.
- `login`: Предоставляют токен для входа пользователю и данные о пользователе.
- `users`: Обновление данных о пользователе (имя, почта) 

## Все апи доступны по адресу http://sonichaven-backend.std-962.ist.mospolytech.ru/api/[URL]/

## Для staff_service urls.py:

- `genre_list`: Возвращает список музыкальных жанров.
- `services`: Возвращает список услуг.
- `sound_designers`: Возвращает список звуковых дизайнеров.
- `arrangments`: Возвращает список аранжировок.
- `carts`: Возвращает список тележек и создает новый.
- `carts/<int: artist_id>/`: Извлекает, обновляет или удаляет корзину по идентификатору исполнителя.
- `cart-items`: CRUD товара в корзине. (Добавить, Изменить, Удалить) 
- `cart_order_list`: Возвращает список заказов пользователя с полным описанием заказа.


## Для news_blog urls.py:

- `news?page=N`: Возвращает список всех новостных статей (Название + первый абзац). 
На странице умещяется по 5 новостей, N - номер страницы
- `news_detail/<int: pk>/`: Возвращает детали конкретной новостной статьи. 

## Для artist_card urls.py:

- `artists`: Возвращает список всех исполнителей;
- `artist-info`: Возвращает данные об артисте (требует токен);
- `releases`: Возвращает список всех релизов;
- `releases/[id]/`: Редактирование релиза по его id;
- `song/[id]/`: Редактирование песни по её id;
- `release/<artist_id: pk>/`: Возвращает сведения о всех релизах артиста.